- Nhận trạng thái lightning: (Tuyệt chiêu các kiểu)
	+) Nhấn giữ phím Shift 1.25s (OK)
	+) Main sẽ nhận trạng thái lighting và load animation. (OK)
	+) Về phần Threat, sẽ bị dính tuyệt chiêu, sẽ có sấm sét dính trên đỉnh đầu và chuyển sang trạng thái Hurt.

Xử lý giai đoạn 3:
	Khởi tạo một đối tượng Skill

Bởi vì chỉ mỗi Skill là Lightning -> Tăng tính sinh động bằng cách thêm
sấm tấn công trên mỗi threat. Còn những skill khác, chẳng hạn sunken, heart 
thì không có animation bổ trợ cho Threat, và hoạt động vẫn diễn ra ở trên main.

=> Đối tượng hướng đến của class Skill sẽ chỉ là load Lightning ở phía trên đỉnh đầu.
